Ô lulei liga pro Vini Júnior Ah por que
companheira janja ele nem joga no
Corinthians porque a gente é
progressiste Luli a gente tem que
mostrar solidariedade afinal ele perdeu
a bola de ouro e por causa de
preconceito ah comp janja tô com
preguiça de falar com os outros no
telefone e se em vez disso a gente
mandar um tambor de presente para ele
batucar Lui tá maluco e Olha esses
estereótipos anda liga logo ai tá bom
Cira Jan já eu ligo mas como é que tu
vai me compensar vou deixar você botar
tudo hoje à noite ah [__] Então tá ó
mas bota você para mim compira janja mas
põe também o limãozinho enquanto eu f
ligando aqui para ele tá bom tá bem Alô
alô companheiro Vini Júnior aqui é lula
Oi Presidente companheiro Vini Júnior eu
tô ligando porque eu soube que você
perdeu sua bola de ouro sim é verdade eu
espero que você encontre logo
companheiro Vini Júnior as periguetes
vão ficar tudo triste não Lui bola de
ouro é um prêmio do futebol é mesmo é
[__] mas com esse nome parece mais
trofel do filme pornô mas o que que você
quer presidente Lula companheiro Vine
Júnior nem eu sei eu só tô ligando
porque a companheira janjan Insistiu
muito diz que você sente muito pela
preconceito lul ele perdeu o prêmio por
causa disse ah sim eu tô ligando para
dizer que eu sinto muito pelo
preconceito companheiro Vini Júnior
Obrigado presidente Lula eu companheiro
Vini Júnior não é fácil ser jogador de
um país que tem o presidente que nem eu
pobre Metalúrgica analfabeto o
preconceito comigo é tão grande que eles
des fornos brasileiros que joga lá fora
não Lui não nada disse ele perdeu a bola
de ouro para um bran que joga bem menos
que ele e ninguém nunca ouviu falar ah é
cvin Júnior me desculpa só agora que eu
entendi o problema Ah que bom presidente
Lula é que nem eu perdendo pro color e
pro Fernando Henrique com companheiro é
muito sofrido perder para esses homem
branco Rico a gente que somos negros
Sofremos muito companheiro o quê Lui não
é pr falar sobre você é para falar sobre
Elo mas eu não consigo companheira janja
é mais forte que eu ah PR mim chega
deixa eu ir lá que a raiva com essa
falta de sensibilidade só aumenta o meu
calorão da menopause fui isso não é nada
perto do calorão que eu sinto quando
bebo malvada mas não me deixa sozinho
agora com perira janja que que eu devo
fazer ah sei lá demostra empatia
Presidente Olha eu quero agradecer a
solidariedade mas eu tô achando essa
ligação um pouco ofensiva que isso cer
Vine Júnior eu tenho empatia a gente ser
meu irmão pô vamos conversar sobre sobre
essa tal da bola de ouro Me conta mais
sobre isso vai Tô Ouvindo ah Presidente
aquilo que todo mundo já sabe eu joguei
muito o ano todo mas mas que S esses ah
B tem um samba aqui para te animar com
pervin Júnior não é disso que a gente
gosta a gente gosta de hip hop não
Presidente pelo amor de Deus orixá Oxalá
ia manjar muito Aché ogum ogum que que é
isso agora ué tô falando como o nossos
irmã Fala ué ohum oxa lá presidente Você
é uma montanha de estereótipos
preconceito os que vergonha obrigado
companheiro eu tô me esforçando ué
desligou s alguma coisa que eu falei
cara não acredito no que acabou de
acontecer esses políticos impossível
ficar pior Ô Vine Júnior Olha só tu
perdeu aí porque o bola de ouro não é
impresso e auditável tá ok esse negócio
aí de preconceito inclusive nem existe
Tá ok Olha só quantos Kilos quer dizer
quantas Ara que pede esse troféu não foi
nada disso foi porque você não
desbloqueou o código e nem destravou seu
mindset P era nenê perto de mim jogando
bola nenê retira o que disse
[Música]